  #  Домашняя работа
  1. Создай репозиторий skillup-hw-dom
  1. Задания выполнены в отдельном файле task-номер_зфдания.js
  1. Используй общий файл для подключения js файлов
  
  ## Задание 1
  ```html
      <html>
      <head></head>
      <body>
          <div>
              <p>Text</p>
              <p>Other</p>
              <p>Next</p>
              <p>Last</p>
          </div>
          <div></div>
          <div></div>
      </body>
      </html>
   ```
  * Зная структуру html, с помощью изученных
  методов получить (в консоль):
       * head
       * body
       * все дочерние элементы body и вывести их вконсоль.
       * первый div и все его дочерние узлы
            * вывести все дочерние узлы в консоль
            * вывести в консоль все дочерние узлы, кроме первого и последнего
  
  * Для навигации по DOM использовать методы,
  которые возвращают только элементы
  
##  Задание 2
```html
<div>
    <article>
        <p>Lorem ipsum dolor sit amet, odio omnesque ius cu, quo ex atqui antiopam. At detracto menandri eos. Duo in
            causae viderer, graeci <a href="#">reprehendunt</a> has in. Decore
            <mark>nemore</mark>
            philosophia te pro, nobis legere causae ex mei, odio putant mentitum ea ius. Vix nostro deserunt explicari
            eu.
        </p>
    </article>
</div>
<ul>
    <li><a href="#">Link1</a></li>
    <li><a href="#">Link2</a></li>
    <li><a href="#">Link3</a></li>
    <li><a href="#">Link4</a></li>
</ul><span></span>
<a href="#">Some link</a>
```
* Создать функцию, которая принимает два элемента. Функция проверяет, является ли первый элемент родителем для второго:

    ```javascript
  isParent(parent, child);
  isParent(document.body.children[0], document.querySelector('mark'));
  // true так как первый див является родительским элементом для mark
  
   isParent(document.querySelector('ul'), document.querySelector('mark'));
   // false так как ul НЕ является родительским элементом для mark
  ```
  Функция принимает только DOM объекты.

* Получить список всех ссылок, которые не находятся внутри списка ul
* Найти элемент, который находится перед и после списка ul

## Задание 3
* Используя разметку из **Задания 2**:
    * Найти параграф и получить его текстовое содержимое (только текст!)
    * Создать функцию, которая принимает в качестве аргумента узел DOM и возвращает информацию (в виде объекта) о типе узла, об имени узла и о количестве дочерних узлов (если детей нет - 0).
    * Получить массив, который состоит из текстового содержимого ссылок внутри списка: getTextFromUl(ul) ---> ["Link1", "Link2", "Link3"]
    * В параграфе заменить все дочерние текстовые узлы на “-text-” (вложенные теги должны остаться). Конечный результат:
    -text-<a href="#">reprehendunt</a>-text-<mark>nemore</mark>-text-
    
## Задание 4
* Используя разметку из **Задания 2**:
    * Найти в коде список ul и добавить класс “list”
    * Найти в коде ссылку, находящуюся после списка ul, и добавить id=link
    * На li через один (начиная с самого первого) установить класс “item”
    * На все ссылки в примере установить класс “custom-link”
    
## Задание 5
* Используя разметку из **Задания 2**:
    * В каждую ссылку, которая находятся внутри списка ul  добавить по тегу strong (в каждую ссылку один - strong). 
    * В начало документа (в начало body) добавить картинку img с атрибутами src и alt (текст придумайте сами). В src добавьте реальный url к картинке. Для создания элемента используйте метод createElement. 
    * Найти на странице элемент mark, добавить в конец содержимого текст “green” и на элемент установить класс green
    * Отсортировать li внутри списка в обратном порядке (по тексту внутри)
    
## Задание 6
```html
<button id="btn-msg" data-text=”Custom message”>Show message</button>
<button id="btn-generate">Generate item</button>
<p><strong id="tag">Tag:</strong></p>
<ul>
  <li>Item 1</li>
  <li>Item 2</li>
</ul>
```

1. По нажатию на кнопку "btn-msg" должен появиться алерт с тем текстом который находится в атрибуте data-text у кнопки.
2. При наведении указателя мыши на "btn-msg", кнопка становится красной; когда указатель мыши покидает кнопку, она становится прежнего цвета. Цвет менять можно через добавление класса.
3. При нажатии на любой узел документа показать в элементе с id=tag имя тега нажатого элемента.
4. При нажатии на кнопку btn-generate добавлять в список ul элемент списка Li с текстом Item + порядковый номер Li по списку, т.е Item 3, Item 4 и т.д 
5. Из проекта Менеджер задач реализовать редактирование задачи. 

## Задание 7
* Код для задачи можно взять [здесь](https://codepen.io/snaketoo/pen/vYNzJdJ)
* Реализовать примитивный дропдаун. Изначально все dropdown-menu скрыты через класс .d-none.
  При клике на dropdown-item должен отображаться блок dropdown-menu который вложен именно в тот  dropdown-item на котором произошел клик. При повторном клике на этот же dropdown-item блок dropdown-menu должен закрыться. При клике на любой другой dropdown-item уже открытый dropdown-menu должен закрываться а на тот который кликнули открываться.

## Задание 8 (По мотивам реализации Менеджера задач)
1. Если массив с задачами пустой то под формой нужно выводить сообщение об этом, также это же сообщение нужно выводить если вы удалите все задачи.
2. В каждый элемент li добавить кнопку которая будет делать задачу выполненной. завершенные задачи должны быть подсвечены любым цветом.
3. Добавить функционал отображения незавершенных задач и всех задач. т.е у вас будет две кнопки над таблицей 1-я "показать все задачи" и 2-я "показать незавершенные задачи", определить завершена задача или нет можно по полю completed в объекте задачи.  По умолчанию при загрузке отображаются все задачи. 

### *Задача со звездочкой. 
* При завершении задачи в разделе "незавершенные задачи" она должна от туда пропадать и быть видна в разделе "все задачи" при этом во всех задачах завершенные задачи могут быть востановленны. Также в разделе "все задачи" завершенные задачи должны быть в самом низу после открытых задач.  




